Donc l'idée du projet : 


Dans la classe _Interface.hpp : On va pouvoir contrôler tout nos paramètres. A l'intérieur, on va lui donner une scène (que l'on va pouvoir modifier si on le souhaite) => _Scene.hpp. 

Cette scène est constituée de divers choses : 
	- De lumières, => _Lights.hpp -> pouvoir les cocher ou non pour les afficher ou non
	- D'objects, => _Object.hpp -> same.
	 

On va chercher a modifier les GLSL pour avoir des interactions, différentes selon les paramètres données. => _ControlGLSL.hpp

L'objectif de la class render, est d'avoir différentes façon d'afficher notre scène.
	=> A voir si c'est pertinent d'avoir notre controleur de glsl ici.
	

J'aimerais que l'on ai un panel principal permettant de contrôler nos actions. 
A l'intérieur, il y aurait par exemple un bouton "Générée une scène random" => avec 5 cubes agencés dans 1 plus gros, et quelques lumières. 

	=> La, il y aurait alors deux fenêtres glissantes, l'une pour les objets, et l'autres pour les lumières. 
	=> Autre fenêtre pour contrôler les GLSL.
	
	
J'AIMERAIS BIEN avoir un système de picking pour modifier l'emplacement des objets, avec, par exemple, un moyen du style : je click (ça me sélectionne mon objet), et j'appuie sur une touche + molette pour faire une translation selon un axe).


Premièrement : Je veux générer cette scène et toute l'interface qui va bien.



L'IDEE RESTE DE FAIRE DU BLUR EFFECT
-> IL ME FAUT EGALEMENT UN MODEL de MICROFACETTEs
